Чтобы обеспечить быстрое время поиска O(log N), на которое способно дерево, необходимо позаботиться о том,
чтобы дерево всегда оставалось сбалансированным (или по крайней мере почти сбалансированным).
Это означает, что каждый узел дерева должен иметь справа и слева приблизительно одинаковое
количество потомков (во всех поколениях).
В красно-черном дереве баланс обеспечивается при вставке (а также при удалении,
но мы пока на это не будем обращать внимания).
Алгоритм следит за тем, чтобы некоторые характеристики дерева не нарушались в результате вставки.
В случае нарушения алгоритм принимает меры и изменяет структуру дерева по мере необходимости.
Сохранение этих характеристик обеспечивает сбалансированность дерева.
