Существуют и другие полезные методы, которые можно было бы определить для
класса ListIterator — например, метод find(), возвращающий элемент с заданным
ключом (аналог метода find() класса списка), или метод replace(), заменяющий
элементы с заданным ключом другими элементами.
Так как список является односвязным, перебор по нему возможен только в прямом направлении.
Использование двусвязного списка позволило бы переходить в обоих направлениях и выполнять такие операции,
как удаление в конце списка. В некоторых ситуациях такая возможность может оказаться полезной.
