Рекурсией называется методология программирования, при которой метод (функция) вызывает сам себя.
Однако на практике рекурсия оказывается одной из самых интересных и неожиданно эффективных
методологий программирования.
Тем не менее рекурсия не только работает, но и предоставляет уникальную концептуальную основу
для решения многих задач.
Мы займемся вычислением треугольных чисел и факториалов, построением анаграмм,
выполнением рекурсивного двоичного поиска, решением головоломки «Ханойская башня» и изучим один из методов
сортировки, называемый «сортировкой слиянием».
