Взгляните на рис. 6.15. Каждая ячейка под верхней линией представляет элемент, копируемый из массива
в рабочую область. Подсчет всех ячеек на рис. 6.15 (семь пронумерованных шагов) показывает, что для сортировки
8 элементов требуется 24 операции копирования. Значение log28 равно 3, а значение 8 × log28 равно 24.
Таким образом, для 8 элементов количество операций копирования пропорционально N × log2N.

К вычислению также можно подойти с другой стороны: для сортировки восьми элементов требуются три уровня,
на каждом из которых выполняется 8 операций копирования.
Под «уровнем» здесь понимаются все операции копирования в подмассивы одного размера.
На первом уровне выделяются четыре 2-элементных подмассива; на втором — два 4-элементных;
на третьем — один 8-элементный.
На каждом уровне используются 8 элементов; снова получается 3 × 8 = 24 операции копирования.
