Центральное место в алгоритме сортировки слиянием занимает слияние двух предварительно
отсортированных массивов. В результате слияния двух сортированных массивов A и B создается третий массив C,
который содержит все элементы A и B, также расположенные в порядке сортировки.

Представьте, что у вас имеются два предварительно отсортированных массива
(причем необязательно одинакового размера). Допустим, массив A содержит 4 элемента, а массив B — 6.
Массивы объединяются посредством слияния в массив C, изначально состоящий из 10 пустых ячеек (рис. 6.14).

После каждого сравнения меньший элемент копируется в C.
Так как после выполнения шага 8 массив B не содержит элементов, дополнительные сравнения не нужны;
все оставшиеся элементы просто копируются из A в C.

Метод merge() содержит три цикла while.
- Первый цикл перебирает массивы arrayA и arrayB, сравнивает элементы и копирует меньший из них в arrayC.
- Второй цикл используется в ситуации, в которой из массива arrayB уже были извлечены все элементы,
а в массиве arrayA элементы все еще остаются (именно это происходит в нашем примере, где в arrayA
оставались элементы 81 и 95). Цикл просто копирует оставшиеся элементы из arrayA в arrayC.
- Третий цикл решает аналогичную задачу, когда все элементы были извлечены из
массива arrayA, а массив arrayB еще не пуст; оставшиеся элементы копируются в arrayC.
