Анализ последовательности вычисления даст нам некоторое представление о том, как такие
выражения преобразуются в постфиксную запись.
Упрощенно говоря, мы «обрабатываем» арифметические выражения по следующим правилам:
1. Выражение читается слева направо. (По крайней мере будем предполагать, что это так.
Некоторые люди склонны забегать вперед, но мы будем считать, что вы читаете по порядку, слева направо.)
2. Прочитав достаточно символов, чтобы определить два операнда и оператор, вы выполняете вычисления и
подставляете результат на место этих двух операндов с оператором. (Возможно, вам также придется
обработать незавершенные операции слева — об этом чуть позже.)
3. Этот процесс — перемещение слева направо и вычисление результата там, где это возможно,
— продолжается до конца выражения.
