В записи традиционных арифметических выражений оператор (+, –, * или /)
размещается между двумя операндами (числа или обозначающие их символические имена).
Запись, в которой оператор записывается между операндами, называется инфиксной.
Мы пишем 2 + 2, или 4 × 7, или с обозначением чисел буквами — A + B и A/B.

В постфиксной записи, также называемой обратной польской записью, или RPN
(Reverse Polish Notation), потому что она была изобретена польским математиком,
оператор записывается после двух операндов. Таким образом, A + B превращается
в AB+, а A/B превращается в AB/. Более сложные инфиксные выражения тоже
преобразуются в постфиксную запись;

В некоторых языках программирования также существует оператор возведения
в степень (чаще всего символ ^), но в нашем обсуждении эта возможность не рассматривается.
Кроме инфиксной и постфиксной, также существует префиксная запись, при
которой оператор записывается перед операндами: +AB вместо AB+. Эта запись
функционально эквивалентна постфиксной, но на практике она применяется редко.
