Любой объект в Java должен быть создан оператором new. Однако в Java оператор new возвращает ссылку,
а не указатель, как в C++ (то есть для использования new указатели тоже не нужны).

Устранение указателей повышает безопасность системы. Если программист не может узнать фактический адрес ba1
в памяти, он не сможет и случайно повредить данные объекта. С другой стороны, знать адрес объекта ему
и не нужно, если только он не замышляет что-то нехорошее.

В C++ используется оператор delete. В Java вообще не нужно беспокоиться об освобождении памяти.
