Чтобы вывести содержимое списка, мы начинаем со ссылки first и перемещаемся
от элемента к элементу. Переменная current последовательно указывает (а точнее,
ссылается) на каждый элемент списка. Сначала она содержит first, то есть ссылку
на первый элемент списка. Команда
current = current.next;
присваивает current ссылку на следующий элемент списка, так как именно эта
ссылка хранится в поле next каждого элемента

У последнего элемента списка поле next содержит null вместо указателя на другой элемент.
Как в это поле попало значение null?
Поле было инициализировано им при создании объекта, а другие значения в него не записывались, потому что
этот элемент всегда находился в конце списка.
Это условие прерывает выполнение цикла while при достижении конца списка.
