В этой главе мы рассмотрим три простейших алгоритма:
пузырьковую сортировку, сортировку методом выбора и сортировку методом вставки.
«Нетривиальная сортировка», будут рассмотрены более совершенные алгоритмы:
сортировка Шелла и быстрая сортировка.

Тривиальные методы, описанные в этой главе, работают относительно медленно
и все же их стоит изучить. Они не только проще для понимания, но и лучше подходят в некоторых обстоятельствах.
Например, сортировка методом вставки превосходит быструю сортировку для небольших и почти
отсортированных файлов.
Собственно, сортировка методом вставки часто используется как составная часть
реализации быстрой сортировки.
