Сортировка методом выбора выполняет такое же количество сравнений, что
и пузырьковая сортировка: N × (N–1)/2. Для каждых 10 элементов данных
выполняются 45 сравнений, однако количество перестановок уменьшается. Для
больших значений N время сравнения является определяющим фактором, поэтому мы можем сказать,
что сортировка методом выбора выполняется за время O(N2), как и пузырьковая сортировка.
Тем не менее совершенно очевидно, что сортировка методом выбора выполняется быстрее из-за
меньшего количества перестановок. Для меньших значений N сортировка методом выбора может работать
заметно быстрее, особенно если перестановка выполняется намного медленнее сравнения.