Алгоритм сортировки методом выбора превосходит пузырьковую сортировку по
характеристикам — количество необходимых перестановок сокращается с O(N2) до O(N).
К сожалению, количество сравнений остается равным O(N2). Все же сортировка методом выбора
обладает значительными преимуществами для больших записей, которые необходимо физически перемещать в памяти,
в результате чего время перестановки оказывается намного более важным, чем время сравнения. (Это не относится
к языку Java, в котором перемещаются ссылки, а не целые объекты.)
