Простая сортировка, представлены три простых (но медленных) алгоритма сортировки:
пузырьковая сортировка, сортировка методом выбора и сортировка методом вставки

Абстрактные типы данных (ADT): стек, очередь и приоритетная очередь.

Двусвязные и двусторонние списки. Объясняется роль ссылок в языке
Java как «указателей без проблем».

Приводится несколько примеров рекурсии, в числе которых головоломка «Ханойская
башня» и сортировка слиянием.

Нетривиальная сортировка, мы переходим к более совершенным
методам: сортировке Шелла и быстрой сортировке.
Разбиение (основа алгоритма быстрой сортировки) и две вариации быстрой сортировки.

Простейшая древовидная структура данных: несбалансированное дерево двоичного поиска

«Красно-черные деревья»
рассматривается одна из самых эффективных разновидностей сбалансированных деревьев — красно-черные деревья.
Приложение Workshop демонстрирует операции поворота и переключения цветов, необходимые для балансировки дерева.

«Деревья 2-3-4», описаны деревья 2-3-4 как пример многопутевых деревьев.
Рассматриваются деревья 2-3 и отношение деревьев 2-3-4 с B-деревьями,
используемыми для внешнего хранения данных (в дисковых файлах).

«Хеш-таблицы», переходит к новой области — хешированию.
Разные методы хеширования:
линейное и квадратичное пробирование, двойное хеширование и метод цепочек.
Рассматривается возможность применения хеширования для организации внешнего хранения файлов.

«Пирамиды», рассматривается пирамида — специализированное
дерево, используемое для эффективной реализации приоритетных очередей.

Невзвешенные графы и простые алгоритмы поиска, а во второй — взвешенные графы и более сложные алгоритмы,
применяемые для построения минимальных охватывающих деревьев и кратчайших путей.