Массивы, которые рассматривались ранее, а также многие другие структуры, которые
встретятся нам позднее (связанные списки, деревья и т. д.), хорошо подходят для хранения информации,
типичной для приложений баз данных. Они часто используются для хранения картотек персонала,
данных складского учета, финансовых данных и т. д. — данных, представляющих объекты или операции реального мира.
Эти структуры обеспечивают удобный доступ к данным: они упрощают вставку, удаление и поиск конкретных элементов.
С другой стороны, структуры и алгоритмы, описанные в этой главе, чаще используются
в инструментарии программиста.
Они предназначены скорее для упрощения программирования на концептуальном уровне, а не для полноценного
хранения данных. Их жизненный цикл обычно короче, чем у структур баз данных.
Они создаются и используются для выполнения конкретных задач во время работы
программы; когда задача выполнена, эти структуры уничтожаются.
