Чтобы извлечь элемент данных с вершины стека, щелкните на кнопке Pop.
Извлеченное значение выводится в текстовом поле Number; эта операция соответствует вызову метода pop().
И снова обратите внимание на последовательность действий: сначала элемент
извлекается из ячейки, на которую указывает ссылка Top, а затем Top уменьшается
и переводится к верхней занятой ячейке. Порядок выполнения этих действий
противоположен порядку, используемому при операции Push.
В приложении при нажатии кнопки Pop элемент удаляется из массива, а ячейка
окрашивается в серый цвет (признак отсутствия данных). Это не совсем точно —
на самом деле удаленные элементы остаются в массиве до тех пор, пока не будут
перезаписаны новыми данными. Однако после того, как маркер Top опустится ниже
их позиции, эти элементы становятся недоступными, так что на концептуальном
уровне они не существуют.
После извлечения из стека последнего элемента маркер Top указывает в позицию –1 под нижней ячейкой.
Эта позиция является признаком того, что стек пуст.
При попытке извлечь элемент из пустого стека выводится сообщение «Can’t pop:
stack is empty».
