Единого подхода к обработке ошибок стека не существует. Например, что должно
происходить при занесении элемента в заполненный стек или при попытке извлечения элемента из пустого стека?
Ответственность за обработку таких ошибок возлагается на пользователя класса.
Прежде чем вставлять элемент, пользователь должен проверить, остались ли
в стеке свободные ячейки:
    if( !theStack.isFull() )
        insert(item);
    else
        System.out.print("Can't insert, stack is full");
Ради простоты кода мы исключили проверку из main() (к тому же в этой простой программе мы знаем,
что стек не заполнен, потому что только что его сами инициализировали).
Проверка пустого стека выполняется в методе main() при вызове pop().
Многие классы стеков выполняют внутреннюю проверку таких ошибок в методах push() и pop().
Такое решение считается предпочтительным. В Java класс стека, обнаруживший ошибку,
обычно инициирует исключение, которое может быть перехвачено и обработано пользователем класса.
