В массиве возможен произвольный доступ к любому элементу — либо напрямую
(если известен его индекс), либо поиском по последовательности ячеек, пока нужный элемент не будет найден.
Напротив, структуры данных этой главы ограничивают доступ к элементам: в любой момент времени можно прочитать
или удалить только один элемент (если действовать по правилам, конечно).
Интерфейс этих структур проектируется с расчетом на поддержку ограничений доступа.
Доступ к другим элементам (по крайней мере теоретически) запрещен.
