Принцип «начать с верхнего письма» отлично работает, при условии, что вся
почта может быть обработана за разумное время. В противном случае возникает
опасность того, что письма в нижней части стопки не будут просматриваться месяцами,
а содержащиеся в них счета будут просрочены.

Если письма берутся снизу стопки, это очередь, а если почта сортируется — приоритетная очередь

Основные операции со стеком — вставка (занесение) элемента в стек и извлечение из стека — выполняются только
на вершине стека, то есть с его верхним элементом. Говорят, что стек работает по принципу
LIFO (Last-In-First-Out), потому что последний занесенный в стек элемент будет первым извлечен из него.
