Стеки также часто используются при разборе некоторых видов текстовых строк.
Как правило, строки содержат программный код, написанный на компьютерном
языке, и обрабатываются программой-компилятором.
Чтобы дать представление о процессе разбора, мы рассмотрим программу для
проверки парных скобок в строке, введенной пользователем.
Строка не обязана содержать настоящий Java-код (хотя это вполне возможно), но скобки в ней
должны использоваться по правилам Java. Нас интересуют фигурные скобки { },
квадратные [ ] и круглые скобки ( ). Каждая открывающая (левая) скобка должна
иметь парную закрывающую (правую) скобку, то есть для каждой скобки { должна существовать парная скобка } и т. д.
Кроме того, открывающие скобки ближе к концу строки закрываются раньше тех, которые расположены ближе к началу.
Несколько примеров:
c[d] // Правильно
a{b[c]d}e // Правильно
a{b(c]d}e // Неправильно; ] не соответствует (
a[b{c}d]e} // Неправильно; у завершающей скобки } нет пары
a{b(c) // Неправильно; у открывающей скобки { нет пары