1) Многие структуры данных поддерживают операции вставки отдельных записей, поиска и удаления.
Ответ - вставки, поиска, удаления
2) Перестановка содержимого структуры данных в определенном порядке называется _______.
Ответ - сортировкой
3) В базе данных поле представляет собой часть записи.
Ответ - с
4) Поле, используемое для поиска конкретной записи, называется ________.
Ответ - ключом
5) В объектно-ориентированном программировании объект может содержать даты и методы. -
6) Класс представляет собой «шаблон» для создания объектов. +
7) В Java спецификация класса:
   a) создает объекты;
   b) содержит ключевое слово new;
   c) создает ссылки;
   d) ни одно из приведенных утверждений не верно. Ответ: d. -
8) Когда объекту требуется выполнить операцию, он использует
9) В Java для обращения к методам объекта необходимо использовать оператор точка. +
10) В Java boolean и byte являются примитивными