В основу ООП был заложен революционный принцип: объект содержит как методы, так и переменные.
Новая сущность — объект — решает сразу несколько проблем. Программные
объекты не только лучше соответствуют объектам реального мира, но и решают
проблемы глобальности данных в процедурной модели. Методы furnace_on() и furnace_off()
могут обращаться к переменным currentTemp и desiredTemp. Однако эти переменные остаются скрытыми от методов,
не входящих в класс термостата, что снижает вероятность их случайного изменения посторонним методом.