Приоритетная очередь — структура данных, обеспечивающая удобные обращения к элементу данных с наименьшим
(или наибольшим) ключом.
Приоритетные очереди применяются для планирования задач в компьютерных областях.
Если некоторые программы или операции должны выполняться раньше других, им назначаются более высокие приоритеты.

Приоритетные очереди также используются во внутренней реализации многих компьютерных алгоритмов.
В главе 14, «Взвешенные графы», описано применение приоритетных очередей в алгоритмах для работы с графами
(в частности, в алгоритме Дейкстры).

Приоритетная очередь представляет собой абстрактный тип данных (ADT) с методами для удаления элемента
с наименьшим (или наибольшим) ключом, вставки, а иногда для выполнения других операций.

Как и другие ADT, приоритетные очереди могут быть реализованы на базе разных внутренних структур.
В главе 4 была представлена реализация приоритетной очереди на базе упорядоченного массива.

У такого решения имеется недостаток: хотя извлечение наибольшего элемента выполняется очень быстро,
за время O(1), вставка выполняется медленно, за время O(N), потому что вставка нового элемента
в порядке сортировки требует сдвига в среднем половины элементов массива.

В этой главе описана другая структура, которая может использоваться
для реализации приоритетной очереди: пирамида (heap).

Пирамида является разновидностью дерева и обеспечивает вставку и удаление за время O(logN).
Иначе говоря, она не так быстро выполняет удаление, но зато значительно ускоряет вставку.

Именно эту структуру данных следует применять для реализации приоритетных очередей,
когда важна высокая скорость, а операции вставки достаточно многочисленны.
