Пирамидой называется двоичное дерево, обладающее следующими характеристиками:

1) Полнота. Все уровни дерева содержат все возможные узлы (хотя последний
уровень может быть заполнен лишь частично). На рис. 12.1 приведены примеры
полных и неполных деревьев.

2) Пирамида (обычно) реализуется на базе массива.

3) Для каждого узла в пирамиде выполняется основное условие, гласящее,
что ключ каждого узла больше (либо равен) ключей его потомков.

На рис. 12.2 показана пирамида и ее связь с массивом, на базе которого она реализована.
В памяти хранится массив, а пирамида является лишь концептуальным представлением.
Обратите внимание: дерево является полным, а условие пирамиды выполняется для всех узлов.

Из того факта, что пирамида является полным двоичным деревом, следует, что в массиве,
который используется для ее представления, нет «дыр». Заполнены все ячейки, от 0 до N – 1 (на рис. 12.2 N = 13).

В этой главе предполагается, что корневой узел содержит наибольший ключ (вместо наименьшего).
Приоритетная очередь, созданная на базе такой пирамиды, упорядочена по убыванию приоритетов.
(Очереди, упорядоченные по возрастанию приоритетов, рассматривались в главе 4.)
