Для начала нам понадобится класс для представления объектов узлов.
Класс содержит данные, представляющие хранимые объекты (например, описания работников для базы данных
отдела кадров), а также ссылки на каждого из двух потомков текущего узла.
Определение класса выглядит так:
class Node {
    int iData; // Данные, используемые в качестве ключа
    double fData; // Другие данные
    Node leftChild; // Левый потомок узла
    Node rightChild; // Правый потомок узла
}

Некоторые программисты также включают ссылку на родительский узел. Наличие таких ссылок упрощает одни операции,
но усложняет другие, поэтому мы их не используем.

Существуют и другие подходы к проектированию класса Node.
Вместо размещения данных непосредственно в узле можно воспользоваться ссылкой на объект,
представляющий набор данных:

class Node {
    Person p1; // Ссылка на объект person
    Node leftChild; // Левый потомок узла
    Node rightChild; // Правый потомок узла
}

class Person {
    int iData;
    double fData;
}

Такая архитектура на концептуальном уровне более четко показывает, что узел и хранящиеся в нем данные
— не одно и то же, однако она несколько усложняет программный код, поэтому мы будем придерживаться
первого решения.
