На практике вершины обычно представляют реально существующие объекты, а объекты описываются полями данных.
Например, если вершина представляет город в модели сети воздушного сообщения, в ней может
храниться название города, высота над уровнем моря, координаты и т. д. Таким образом, для представления
вершин обычно удобно использовать объекты соответствующего класса.
В наших примерах программ для каждой вершины хранится только буквенная метка (например, A) и флаг,
используемый поисковыми алгоритмами

Объекты вершин можно хранить в массиве и обращаться к ним по индексу.
В наших примерах они будут храниться в массиве с именем vertexList. Для хранения вершин также можно
использовать список или другую структуру данных. Впрочем, структура для хранения вершин выбирается
только для удобства. Она никак не связана со способом соединения вершин ребрами.
Для моделирования ребер графа понадобится другой механизм.