Ребра таких графов не имеют направления; перемещения по ним возможны в обоих направлениях,
то есть алгоритм может перейти как от вершины A к вершине B, так и от вершины B к вершине A.
Ненаправленные графы хорошо моделируют дорожную сеть, потому что по дорогам обычно можно ездить в обоих направлениях.
Однако графы также часто используются для моделирования ситуаций, в которых перемещение по ребру возможно
только в одном направлении — от A к B, но не от B к A, как на улице с односторонним движением.
Такие графы называются направленными (или ориентированными).
Разрешенное направление обычно обозначается стрелкой на конце ребра.
На некоторых графах ребрам присваиваются веса — числа, представляющие физическое расстояние между
двумя вершинами, время перехода от вершины к вершине или затраты на такой переход
(скажем, в примере с авиарейсами). Такие графы, называемые взвешенными