Кружки являются вершинами, а линии — ребрами графа. Вершины обычно каким-то образом помечаются — часто
для пометки используются буквы. Каждое ребро ограничивается двумя вершинами, находящимися на его концах
Граф не пытается представить географические координаты отдельных городов;
он только моделирует отношения между вершинами и ребрами, то есть какие ребра
соединяют те или иные вершины. Граф не имеет отношения к физическим расстояниям или направлениям.
Кроме того, одно ребро может представлять несколько автострад — как, например, ребро от вершины I к H,
представляющее дороги 101, 84 и 280. Важен сам факт соединения одной развязки с другой (или его отсутствия),
а не конкретные дороги.
