В другом способе представления ребер графа используется список смежности
(речь идет о связанных списках)

Вообще говоря, список смежности скорее является массивом списков (а иногда списком списков).
Каждый отдельный список содержит информацию о том, какие вершины являются
смежными по отношению к заданной.

Элементами списка являются вершины. В нашем примере вершины каждого списка упорядочены в алфавитном порядке,
хотя на самом деле это не обязательно. Не путайте содержимое списков смежности с путями.
Список смежности показывает, какие вершины являются смежными по отношению к заданной
(то есть находятся от нее на расстоянии одного ребра); он не является описанием пути между вершинами.