Нам нужна система, которая преобразует слово в соответствующий ему индекс.
Как известно, компьютеры используют разные схемы числового представления отдельных символов.
Одной из таких схем является кодировка ASCII, в которой букве «a» соответствует код 97,
букве «b» — код 98 и т. д., до кода 122 для буквы «z».
Однако ASCII-коды занимают диапазон от 0 до 255; среди них имеются представления для символов
верхнего и нижнего регистра, знаков препинания и т. д.
В английском алфавите всего 26 букв, поэтому мы создадим собственную кодировку — упрощенную,
которая может сэкономить память.
Допустим, буква «a» представляется кодом 1, буква «b» — кодом 2 и т. д., до «z» (код 26).
Пробел представляется 0, итого 27 символов. (В нашем словаре символы верхнего регистра не используются.)
