Если вы хотите разместить в памяти компьютера все слова английского языка, от a до zyzzyva
(да, есть и такое слово) с возможностью быстрого обращения, хеш-таблица хорошо подойдет для этой цели.
Хеш-таблицы также часто применяются в компиляторах для работы с таблицами символических имен.
В таблице символических имен хранятся все имена переменных и функций, заданные программистом,
вместе с адресами их расположения в памяти. Компилятор должен очень быстро обращаться к этим именам,
поэтому хеш-таблица в данном случае является предпочтительной структурой данных.
