В сортировке методом выбора вы последовательно перебираете всех игроков и выбираете (отсюда и название)
самого низкорослого из них. Этот игрок меняется местами с тем, который стоит в крайней левой позиции (0).
Левый игрок отсортирован, и в дальнейшем уже перемещаться не будет. Обратите внимание: в этом алгоритме
отсортированные игроки собираются слева (нижние индексы), тогда как при пузырьковой
сортировке они собираются справа.
Следующий проход начинается с позиции 1, а обнаруженный минимальный элемент меняется местами
с элементом в позиции 1. Процесс продолжается до тех пор, пока не будут отсортированы все игроки.
