В красно-черном дереве каждый узел окрашен либо в красный, либо в черный цвет.
Цвета выбраны произвольно; например, их можно было бы заменить синим и желтым.
Более того, сама концепция «цветов» выбрана произвольно: с таким же успехом можно было разделить узлы
на тяжелые или легкие, или на узлы-ин и узлы-янь. Тем не менее цвета достаточно удобны в качестве меток.
Для представления информации о цвете в класс узла включается поле данных, которое может относиться
к логическому типу (например, isRed).
