- Связанный список состоит из одного объекта linkedList и некоторого числа объектов Link.
- Объект linkedList содержит ссылку на первый элемент списка (которой часто присваивается имя first).
- Каждый объект Link содержит данные и ссылку на следующий элемент списка (которой часто присваивается имя next).
- Если поле next равно null, это является признаком конца списка.
- Чтобы вставить элемент в начале связанного списка, необходимо сохранить в поле next нового элемента ссылку,
хранившуюся ранее в поле first списка, а в поле first — ссылку на новый элемент.
- Чтобы удалить элемент в начале списка, необходимо присвоить first ссылку на элемент first.next
- Чтобы перемещаться по связанному списку, необходимо начать с элемента first, а затем последовательно
переходить по ссылке next к следующему элементу списка.
- Поиск элемента с заданным ключом осуществляется перемещением по списку. Когда элемент будет найден,
пользователь может вывести его содержимое, удалить или выполнить с ним другую операцию.
- После того как элемент с заданным значением ключа будет найден,
можно вставить новый элемент до или после него.
- Двусторонний список хранит ссылку на последний элемент списка (которая часто называется last)
наряду со ссылкой на первый элемент.
- В двустороннем списке возможна вставка элементов в конце списка.
- Абстрактным типом данных (ADT) называется класс, рассматриваемый независимо от его реализации.
- Стеки и очереди являются абстрактными типами данных. Они могут быть реализованы на базе как массивов,
так и связанных списков.
- В сортированном связанном списке элементы упорядочиваются по возрастанию (а иногда по убыванию)
значения ключа.
- Вставка в сортированном списке выполняется за время O(N), потому что алгоритм должен найти
правильную позицию для выполнения операции. Удаление наименьшего элемента выполняется за время O(1).
- В двусвязном списка каждый элемент содержит ссылку как на следующий, так и на предыдущий элемент.
- Двусвязный список поддерживает перемещение в обратном направлении и удаление в конце списка.
- Итератор представляет собой ссылку, инкапсулированную в объекте класса, которая указывает
на элемент ассоциированного списка.
- Методы итераторов обеспечивают перемещение итератора по списку и обращения к элементу,
на который в данный момент указывает итератор.
- Итератор может использоваться для перемещения по списку с выполнением
какой-либо операции с некоторыми (или всеми) элементами.
