Связанный список может заменить массив в качестве
базы для других структур хранения данных (таких, как стеки и очереди).

Более того, связанные списки часто могут использоваться вместо массивов (исключение составляют
ситуации с частым произвольным доступом к отдельным элементам по индексу).

Связанные списки не решают всех проблем хранения данных, но они на редкость универсальны,
а на концептуальном уровне более просты, чем другие популярные структуры данных (например, деревья).

В этой главе будут рассмотрены простые связанные списки, двусторонние
списки, сортированные списки, двусвязные списки, а также списки с итераторами
(решение проблемы произвольного доступа к элементам списка).
