Дело в том, что в языке Java объект Link не содержит другой объект Link.
Поле next типа Link содержит только ссылку на другой элемент списка, а не сам объект.

Ссылка представляет собой число, ассоциированное с объектом. Это число
соответствует адресу объекта в памяти компьютера, но его конкретное значение вас не интересует;
просто считайте, что это «волшебное число» определяет местонахождение объекта.

Для конкретного компьютера и операционной системы все ссылки, на что бы они ни ссылались, всегда
имеют одинаковый размер. Таким образом, компилятор легко вычислит размер поля, а следовательно,
сконструирует весь объект Link.

Ссылка на объект вида Link aLink = someLink; помещает в переменную aLink ссылку
на объект someLink типа Link. Сам объект someLink хранится где-то в другом месте.
Команда не перемещает его и даже не создает; объект должен быть создан заранее.
Даже в этом случае поле someLink содержит не объект, а только ссылку на него.
Объект находится где-то в другом месте памяти
