Рекурсия является программным аналогом математической индукции — способа определения чего-либо в контексте
определяемой сущности. (Этим термином также обозначается способ доказательства теорем.)
Индукция позволяет определять треугольные числа на математическом уровне:
tri(n) = 1 if n = 1
tri(n) = n + tri(n–1) if n > 1
Может показаться, что определение чего-либо в контексте определяемой сущности создает порочный круг,
но в действительности оно абсолютно законно (при наличии базового ограничения).
