Вызов метода сопряжен с определенными непроизводительными затратами ресурсов.
Управление должно передаваться из текущей точки вызова в начало метода.
Кроме того, аргументы метода и адрес возврата заносятся во внутренний стек, чтобы метод мог обратиться
к значениям аргументов и знать, по какому адресу следует вернуть управление.
В ситуации с методом triangle() вполне вероятно, что из-за этих затрат решение с циклом будет работать
быстрее рекурсивного решения. Отставание может быть незначительным, но при большом количестве вызовов
желательно избавиться от рекурсии.
Другой фактор снижения эффективности — затраты памяти на хранение всех промежуточных аргументов и
возвращаемых значений во внутреннем стеке. Большой объем данных может создать проблемы и привести
к переполнению стека. Рекурсия обычно применяется ради концептуального упрощения задачи, а не оттого,
что она изначально более эффективна.

