Для предотвращения бесконечной передачи человек, которому приказано вычислить
первое треугольное число (n = 1), должен знать, что ответ равен 1 — для получения этого ответа
он ни к кому не обращается с запросом. Минимальное число достигнуто, поэтому передача эстафеты прекращается.
Ситуация выражается включением в метод triangle() дополнительного условия:

int triangle(int n) {
    if (n==1)
       return 1;
    else
       return(n + triangle(n-1));
}

Условие, приводящее к возврату управления рекурсивным методом без следующего рекурсивного вызова,
называется базовым ограничением. Каждый рекурсивный метод должен иметь базовое ограничение для
предотвращения бесконечной рекурсии и последующего аварийного завершения программы.
