Он вызывает сам себя.
Рекурсивный вызов предназначен для решения упрощенной задачи.
Существует версия задачи, достаточно простая для того, чтобы метод мог решить ее и
вернуть управление без рекурсии.

При каждом последующем вызове рекурсивного метода значение аргумента уменьшается
(или диапазон, определяемый несколькими аргументами, сужается) — в этом проявляется постепенное
«упрощение» задачи. Когда аргумент или диапазон достигает определенного минимального размера,
срабатывает базовое ограничение, и метод возвращает управление без рекурсии.
