Рекурсивное решение напоминает эстафетную передачу. Кто-то приказывает вам
вычислить 9-е треугольное число. Вы знаете, что оно равно сумме 9-го и 8-го треугольного числа,
поэтому вы вызываете Гарри и приказываете ему вычислить 8-е треугольное число.
Получив от него ответ, вы прибавляете к нему 9 и получаете конечный результат.
Гарри знает, что 8-е треугольное число равно сумме 8-го и 7-го треугольного
числа. Он вызывает Салли и приказывает ей вычислить 7-е треугольное число.
Процесс продолжается, а каждый участник передает эстафету следующему.
Когда кончается передача? В определенный момент кто-то сможет вычислить
ответ, не обращаясь за помощью. Если бы этого не произошло, то возникла бы бесконечная цепочка людей,
обращающихся друг к другу с запросами — математическая «пирамида», которая никогда не кончается.
Для метода triangle() это означало бы, что метод бесконечно вызывает сам себя,
пока программа не завершится сбоем.
