Стеки, очереди и приоритетные очереди являются более абстрактными сущностями, чем массивы и многие другие
структуры данных. Они определяются, прежде всего, своим интерфейсом: набором разрешенных операций,
которые могут выполняться с ними. Базовый механизм, используемый для их реализации, обычно остается
невидимым для пользователя.
Например, как будет показано в этой главе, базовым механизмом для стека
может быть массив или связанный список, а базовым механизмом приоритетной
очереди — массив или особая разновидность дерева, называемая кучей. Мы вернемся к теме реализации
структур данных на базе других структур при обсуждении
абстрактных типов данных (ADT) в главе 5, «Связанные списки».
