Обратите внимание на то, как в процессе вставки на одном
шаге (нажатии кнопки) смещается вверх указатель Top, а на втором элемент данных
собственно вставляется в ячейку. Если бы эти действия выполнялись в обратном
порядке, новое значение заменило бы существующий элемент по ссылке Top. При
программировании реализации стека важно соблюдать порядок выполнения этих
двух операций.
Если стек будет заполнен, то при попытке вставки очередного элемента будет
выведено сообщение о ее невозможности. (Теоретически стек на базе ADT переполниться не может,
но в реализации на базе массива переполнение не исключено.)
