«O-синтаксис» почти не отличается от приведенных формул, если не считать того, что в нем
не используется константа K. При сравнении алгоритмов особенности конкретного микропроцессора или
компилятора несущественны; важна только закономерность изменения T для разных значений N, а не конкретные числа.
А это значит, что постоянный коэффициент не нужен.
В «O-синтаксисе» используется прописная буква «O»; считайте, что он обозначает «порядок» (Order of).
В «O-синтаксисе» линейный поиск выполняется за время O(N), а двоичный поиск — за время O(log N).
Вставка в неупорядоченный массив выполняется за время O(1), то есть за постоянное время
(обозначаемое константой 1).
В таблице 2.5 приведена сводка формул сложности всех алгоритмов, рассматривавшихся до настоящего момента,
записанных в O-синтаксисе.

На основании этого графика можно (весьма условно) оценить разные сложности: O(1) — отлично, O(log N) — хорошо,
O(N) — неплохо, O(N2) — плохо. Сложность O(N2) встречается при пузырьковой сортировке и в некоторых алгоритмах
работы с графами, которые будут рассматриваться позднее.

O-синтаксис не дает конкретных цифр, а передает общий характер зависимости времени выполнения
от количества элементов. Это самый информативный механизм сравнения алгоритмов, не считая разве что
замера времени выполнения в реальных условиях.
