По сравнению с деревом двоичного поиска, в котором ключ левого потомка каждого узла меньше ключа правого
потомка, пирамида является слабо упорядоченной (квазиупорядоченной).
В частности, ограничения дерева двоичного поиска позволяют выполнить перебор узлов в порядке сортировки
по простому алгоритму.

В пирамиде упорядоченный перебор узлов затрудняется тем, что принцип организации пирамиды (условие пирамиды)
не так силен, как принцип организации дерева.
Единственное, что можно гарантировать по поводу пирамиды — то, что на каждом пути от корня к листу узлы
упорядочены по убыванию.
Как видно из рис. 12.2, ключи узлов, находящихся слева или справа от заданного узла, на более высоких или
низких уровнях (и не принадлежащих тому же пути), могут быть больше или меньше ключа узла.
Пути, не имеющие общих узлов, полностью независимы друг от друга.

Вследствие слабой упорядоченности пирамиды некоторые операции с ней затруднены или невозможны.
Из-за отсутствия нормальной возможности перебора пирамида не предоставляет удобных средств
поиска заданного ключа. Дело в том, что алгоритм поиска не располагает достаточной информацией
для принятия решения о том, какого из двух потомков узла следует выбрать для перехода на нижней уровень.
Соответственно узел с заданным ключом невозможно удалить (по крайней мере за время O(logN)), потому что
его нельзя найти. (Операции можно выполнить последовательным просмотром всех ячеек последовательности,
но это может быть сделано только за время O(N).)

Таким образом, структура пирамиды выглядит довольно хаотично. Тем не менее упорядоченности пирамиды достаточно
для быстрого удаления наибольшего узла и быстрой вставки новых узлов.
Этих операций достаточно для использования пирамиды в качестве приоритетной очереди.
