Назовем изначальную «пирамиду» из дисков на стержне A деревом. (Термин не имеет никакого отношения к
древовидным структурам данных, которые будут рассматриваться позднее в книге.)
В ходе экспериментов с приложением вы начнете замечать, что в процессе решения формируются стопки дисков
меньшего размера. Назовем эти уменьшенные подобия дерева, содержащие лишь часть дисков, поддеревьями.
Например, при перемещении четырех дисков можно заметить, что на одном из промежуточных шагов на стержне B
строится поддерево из трех дисков.
Если перемещаемое поддерево содержит нечетное количество дисков, начните с перемещения
верхнего диска прямо на стержень, на котором должно быть построено поддерево.
При перемещении поддерева с четным количеством дисков начните с перемещения
верхнего диска на промежуточный стержень.