Решение головоломки может быть представлено в рекурсивном виде с использованием поддеревьев.
Предположим, требуется переместить все диски с исходного стержня (назовем его  S) на приемный стержень (D).
Также имеется промежуточный стержень (I).

На стержне находятся n дисков. Алгоритм перемещения выглядит так:
1. Переместить поддерево, состоящее из верхних n – 1 дисков, с S на I.
2. Переместить оставшийся (самый большой) диск с S на D.
3. Переместить поддерево с I на D.

В начале решения исходным является стержень A, промежуточным — B, а приемным — C.
На рис. 6.13 показаны три этапа перемещения.
