Алгоритм пузырьковой сортировки работает так: вы подходите к левому краю шеренги (позиция 0)
и сравниваете двух игроков в позициях 0 и 1. Если левый игрок (позиция 0) выше, вы меняете их местами.
Если выше правый игрок, они остаются на своих местах. Затем вы переходите на одну позицию вправо
и сравниваете игроков в позициях 1 и 2.
И снова, если левый игрок выше, вы меняете их местами.

Сортировка выполняется по следующим правилам:
1. Сравнить двух игроков.
2. Если левый игрок выше, поменять их местами.
3. Перейти на одну позицию вправо
4. После того как первый отсортированный элемент окажется на своем месте,
вернуться к началу массива.

Перестановки продолжаются до тех пор, пока не будет достигнут правый край шеренги.
Сортировка еще не завершена, но по крайней мере самый высокий игрок стоит в крайней правой позиции.
Это происходит всегда: как только вы встретите самого высокого игрока, вы будете переставлять его
при каждом сравнении, пока он (в конечном итоге) не перейдет в крайнюю правую позицию.
Именно поэтому алгоритм называется «пузырьковой сортировкой»: в ходе его работы самый большой элемент,
словно пузырек в жидкости, всплывает до конца массива.

При первом проходе по всем данным выполняется N–1 сравнений и от 0 до N–1 перестановок
(в зависимости от начального расположения игроков).
Элемент в конце массива находится на своем месте и снова перемещаться уже не будет.

Теперь алгоритм возвращается к началу шеренги и начинает следующий проход.
Он снова последовательно перемещается слева направо, сравнивая элементы и переставляя их в случае необходимости.
На этот раз перебор останавливается за один элемент до конца, в позиции N–2, потому что
последняя позиция (N–1) уже гарантированно содержит наибольший элемент.
