Если удаляемый узел имеет двух потомков, нельзя просто заменить его одним из этих потомков
(по крайней мере если потомок имеет собственных потомков).

Взгляните на рис. 8.15 и представьте, как удаляемый узел 25 заменяется своим правым поддеревом с корнем 35.
Какой узел должен быть левым потомком узла 35? Левый потомок удаленного узла 15 или левым потомком
нового узла 30? В обоих случаях узел 30 окажется не на своем месте,
но и просто выбросить его из дерева тоже нельзя.

Для каждого узла узел со следующим по величине ключом называется его преемником.
Так, на рис. 8.15, а узел 30 является преемником узла 25.

Чтобы удалить узел с двумя потомками, замените его преемником.
На рис. 8.16 изображена замена удаленного узла преемником.
Обратите внимание на то, что порядок узлов при этом не нарушился.
