Метод insert() предполагает, что очередь еще не заполнена.
В методе main() соответствующей проверки нет, но обычно insert() вызывается только после предварительного
вызова isFull() и проверки возвращаемого значения. (Хотя еще правильнее включить проверку в insert()
и инициировать исключение при попытке вставки в заполненную очередь.)
В общем случае при вставке сначала увеличивается индекс rear, а затем новый
элемент вставляется в ячейку, на которую ссылается его новое значение. Но если
значение rear уже достигло вершины массива (maxSize-1), то перед выполнением
вставки оно должно вернуться к нижней границе. Для этого полю rear присваивается значение –1,
чтобы при увеличении оно стало равным 0 (нижняя граница массива).
Код метода завершается увеличением количества элементов nItems.
