Структура данных, называемая в информатике очередью, напоминает стек, но
в очереди первым извлекается элемент, вставленный первым (FIFO, First-In-FirstOut), тогда как в стеке,
как мы видели, первым извлекается элемент, вставленный последним (LIFO). Она работает по тому же принципу,
что и очередь в кино: человек, первым вставшим в очередь, первым доберется до кассы и купит билет. Тот, кто
встанет в очередь последним, последним купит билет (или не купит, если билеты будут распроданы).

Очередь — такой же вспомогательный инструмент программиста, как и стек.
Использования очереди для поиска по графу.

Кроме того, очереди используются для моделирования реальных ситуаций ожидания: клиентов в банке,
вылета самолетов или передачи данных по Интернету.

В операционной системе вашего компьютера (и в сети) трудятся различные
очереди, незаметно выполняющие свои обязанности. В очереди печати задания
ждут освобождения принтера. Данные, вводимые с клавиатуры, тоже сохраняются в очереди.
Если вы работаете в текстовом редакторе, а компьютер на короткое время отвлекся на выполнение другой операции,
нажатия клавиш не будут потеряны; они ожидают в очереди, пока у редактора не появится свободное время
для их получения. Очередь обеспечивает хранение нажатий клавиш в исходной
последовательности до момента обработки.
