Включение поля nItems в класс Queue слегка снижает эффективность методов
insert() и remove(), которым приходится соответственно увеличивать и уменьшать
эту переменную. На первый взгляд потери невелики, но при очень большом количестве операций вставки
и удаления они могут повлиять на производительность.
По этой причине некоторые реализации очередей обходятся без счетчика элементов,
а для проверки заполненности/отсутствия элементов и количества элементов в очереди используются значения полей
front и rear

Однако методы isEmpty(),
isFull() и size() становятся неожиданно сложными, потому что последовательность элементов,
как мы уже видели, может быть как непрерывной, так и несвязной.

Также может возникнуть одна странная проблема: при заполненной очереди
указатели front и rear могут занимать точно такие же позиции, как и при пустой
очереди. Очередь выглядит заполненной и пустой одновременно. Для решения этой
проблемы создается массив с количеством ячеек, на единицу большим максимального количества элементов,
которые в нем будут размещаться.

Обратите внимание на усложнение методов isFull(), isEmpty() и size().
На практике реальная необходимость в таком решении встречается очень редко, поэтому
мы не будем подробно рассматривать его.
