Конечно, при удалении можно было бы перемещать все элементы в очереди,
но копирование снизило бы эффективность операции.
Вместо этого мы оставляем все элементы на своих местах, а смещаем начало и конец очереди.

Проблема в том, что довольно скоро конец очереди достигнет границы массива
(элемент с наибольшим индексом). Даже если в начале массива имеются пустые
ячейки, из которых были удалены элементы, вставить новый элемент не удастся,
потому что маркеру Rear дальше двигаться некуда. Или все-таки…?
