Для решения проблемы со вставкой новых элементов в очередь, в которой имеются
свободные ячейки, маркеры Front и Rear при достижении границы массива перемещается к его началу.
Такая структура данных называется циклической очередью (также иногда встречается термин кольцевой буфер).

Приложение Queue Workshop показывает, как работает циклический перенос.
Вставляйте в очередь элементы, пока стрелка Rear не дойдет до верхнего элемента
массива (индекс 9). Удалите несколько элементов (в начале массива) и вставьте
очередной элемент. Маркер Rear переходит от индекса 9 к индексу 0; новый элемент
будет вставлен в этой позиции

Вставьте еще несколько элементов. Маркер Rear двигается вверх, как и следовало ожидать.
Обратите внимание: после переноса маркер Rear оказывается ниже маркера Front
(ситуация, противоположная исходной). Фактически элементы массива образуют две разные последовательности.

Удалите несколько элементов, чтобы маркер Rear тоже переместился к началу.
Восстанавливается исходная конфигурация, то есть маркер Front находится ниже
Rear. Элементы образуют одну непрерывную последовательность.
