К сожалению, у обычных деревьев двоичного поиска имеется одна неприятная особенность.
Они хорошо работают, если данные вставляются в дерево в произвольном порядке.
Но если вставляемые данные изначально отсортированы в прямом (17, 21, 28, 36,…)
или обратном порядке (36, 28, 21, 17,…), эффективность деревьев резко снижается.
Если вставляемые значения уже упорядочены, двоичное дерево становится несбалансированным.
В несбалансированном дереве теряется возможность быстрого поиска (а также вставки или удаления).

В этой главе рассматривается одно из решений проблемы несбалансированности деревьев:
красно-черные деревья представляют собой деревья двоичного поиска с рядом дополнительных возможностей.

Существуют и другие способы обеспечения сбалансированности деревьев. Одни из них упоминаются ближе
к концу этой главы, а другие — деревья 2-3-4 и деревья 2-3 — рассматриваются в главе 10, «Деревья 2-3-4».
Более того, как будет показано в этой главе, операции с деревом 2-3-4 удивительным образом соответствуют
операциям с красно-черными деревьями.
