Они включают в класс node новое поле логического типа с именем вида isDeleted.
Чтобы удалить узел, они просто присваивают этому полю значение true.
Другие операции — такие, как find(), — прежде чем работать с узлом, проверяют это поле и убеждаются в том,
что узел не помечен как удаленный. При таком подходе удаление узла не изменяет структуру дерева.
Конечно, это также означает, что память может заполняться «удаленными» узлами.

Такой подход выглядит компромиссно, но он может оказаться подходящим при относительно небольшом количестве
удалений из дерева. (Например, если данные бывших работников остаются в базе данных отдела кадров навсегда.)
