1) Вставка элемента в неупорядоченный массив выполняется за постоянное время независимо от количества элементов.

2) При удалении элемента из неупорядоченного массива в большинстве случаев
приходится сдвигать другие элементы для заполнения освободившейся ячейки
Да

3) В неупорядоченном массиве возможность хранения дубликатов увеличивает время поиска в некоторых ситуациях;

4) В неупорядоченном массиве проверка отсутствия элемента в массиве обычно
занимает меньше времени, чем проверка его присутствия.
Нет

5) При создании массива в Java необходимо использовать ключевое слово new

6) Если класс A должен использовать класс B для каких-то целей, то:
чем большая часть работы может быть выполнена в классе B, тем лучше.

7) Если класс A использует класс B для каких-то целей, то методы и поля класса B,
с которыми может работать класс A, образуют интерфейс класса B.

8) В упорядоченных массивах по сравнению с неупорядоченными быстрее выполняется поиск.

9) Логарифм представляет собой операцию, обратную возведению в степень

10) Логарифм 1000 по основанию 10 равен 3

11) Максимальное количество элементов, которые необходимо проверить для завершения
двоичного поиска в массиве из 200 элементов, равно: 8

12) Логарифм 64 по основанию 2 равен 6

13) Логарифм 100 по основанию 2 равен 2. Нет.

14) O-синтаксис описывает: зависимость сложности алгоритма от количества элементов;

15) Запись O(1) означает, что процесс выполняется за постоянное время.

16) В массиве могут храниться как переменные примитивных типов, так и объекты.