Чем больше шагов, тем больше времени занимает
выполнение алгоритма.
В приложении Array вставка выполняется очень быстро и состоит всего из одного шага.
Новый элемент всегда вставляется в первую свободную ячейку массива,
причем алгоритму уже известен номер этой ячейки, так как он знает текущее количество элементов в массиве.
Операции поиска и удаления выполняются не так быстро.
В режиме запрета дубликатов необходимо следить за тем, чтобы в массив не
вставлялись элементы, у которых значение ключа совпадает со значением ключа
существующего элемента. Приложение выводит сообщение об ошибке, но не отменяет вставку.
Предполагается, что пользователь сам должен следить за правильностью данных