Вставка в неупорядоченный массив — единственный из рассмотренных нами алгоритмов,
не зависящих от количества элементов в массиве. Новый элемент всегда размещается в следующей
свободной ячейке a[nElems], после чего значение nElems увеличивается.
Вставка всегда выполняется с постоянной скоростью независимо от N — количества элементов в массиве.
Можно сказать, что время вставки элемента в неупорядоченный массив T является константой K:
T = K.
В реальной ситуации фактическое время вставки (в микросекундах или других
единицах) зависит от скорости микропроцессора, эффективности сгенерированного компилятором кода и
других факторов. Константа K в приведенной формуле учитывает все эти факторы.
Чтобы узнать конкретное значение K в реальной ситуации, необходимо измерить время выполнения операции.
(Для этой цели существуют специальные программы.)