Коммуникации между классами и разделение обязанностей между ними
являются важными аспектами объектно-ориентированного программирования.
Способ взаимодействия пользователя с классом называется интерфейсом класса.
Поскольку поля класса обычно объявляются приватными, под интерфейсом подразумеваются методы
класса — их функциональность и аргументы. Вызывая эти методы, пользователь
класса взаимодействует с объектом этого класса. Одно из важных преимуществ
объектно-ориентированного программирования состоит в том, что оно позволяет
сделать интерфейс класса максимально удобным и эффективным.