Массивы в Java являются объектами и создаются оператором new.
В неупорядоченных массивах вставка выполняется быстрее, а поиск и удаление — медленнее.
Инкапсуляция массива в классе защищает массив от случайных изменений.
Интерфейс класса состоит из методов (а иногда и полей), с которыми может
работать пользователь класса.
Интерфейс класса часто проектируется так, чтобы упростить выполнение операций для пользователя класса.
В упорядоченных массивах может применяться двоичный поиск.
Логарифм числа A по основанию B равен (приблизительно) количеству последовательных делений A на B,
пока результат не станет меньше 1.
Линейный поиск выполняется за время, пропорциональное количеству элементов в массиве.
Двоичный поиск выполняется за время, пропорциональное логарифму количества элементов.
O-синтаксис предоставляет удобный способ сравнения скорости алгоритмов.
Алгоритм, выполняемый за время O(1), является самым эффективным; за время
O(log N) — хорошим, O(N) — неплохим и за время O(N2) — достаточно плохим.