Двоичный поиск можно было бы использовать и для поиска позиции вставки
нового элемента.

Тем не менее для простоты в insert() был сохранен линейный
поиск. Снижение скорости в этом случае не столь существенно, потому что, как
было показано ранее, при выполнении вставки все равно приходится перемещать
около половины элементов, поэтому вставка будет относительно медленной операцией даже
при использовании двоичного поиска. Но если вам все же потребуется «выжать» максимальную скорость
выполнения операции, запрограммируйте в начальной части insert() двоичный поиск
(как было сделано в приложении Ordered Workshop). Кроме того, метод delete() может вызвать find()
для определения позиции удаляемого элемента.