Мы уже видели, что при линейном поиске элементов в массиве количество сравнений для поиска
заданного значения в среднем составляет половину от общего количества элементов.
Таким образом, если N — общее количество элементов, то время поиска T пропорционально половине N:
T = K × N/2.
Как и в случае вставки, вычисление константы K в этой формуле потребует
поиска по некоторому (вероятно, большому) значению N. Далее по измеренному
результату T определяется константа K, которая в дальнейшем используется для
вычисления T по любому другому значению N. Чтобы формула стала более удобной,
делитель 2 можно внести в K; новое значение K равно старому, разделенному на 2. Формула приходит
к итоговому виду:
T = K × N.
Из этой формулы следует, что среднее время линейного поиска пропорционально размеру массива.
Если увеличить размер массива вдвое, то поиск займет вдвое больше времени.