Обратите внимание на различия между скоростью двоичного и линейного поиска.
При малом количестве элементов различия не столь существенны. Поиск
в 10 элементах требует 5 сравнений при линейном поиске (N/2) и максимум 4 сравнения при двоичном поиске.
Однако чем больше элементов в массиве, тем заметнее
становится разница. Со 100 элементами линейный поиск требует 50 сравнений,
а двоичный — только 7. С 1000 элементов разрыв увеличивается до соотношения
500/10, а с 1 000 000 элементов — до соотношения 500 000/20. Можно сделать
вывод, что для всех массивов, кроме самых малых, двоичный поиск обеспечивает
заметный выигрыш по скорости.