Как было замечено ранее, дубликаты усложняют алгоритм поиска.
Даже при обнаружении совпадения необходимо продолжить поиск дополнительных совпадений
до последней занятой ячейки.
Впрочем, это не единственный вариант — поиск
также можно прервать после первого совпадения. Выбор зависит от того, какой
вопрос вас интересует: «найдите мне записи всех людей с голубыми глазами» или
«найдите мне запись любого человека с голубыми глазами».

При установленном переключателе Dups OK приложение выбирает первый вариант и ищет все записи
с подходящим ключом сортировки. Поиск всегда выполняется за N шагов, потому что алгоритм должен
перебрать все содержимое массива до самой последней ячейки.