Главное преимущество —
значительное ускорение поиска по сравнению с неупорядоченным массивом.

С другой стороны, вставка стала занимать больше времени, потому что нам приходится
сдвигать все элементы данных с большими значениями ключа для освобождения
места

Удаление выполняется медленно как в упорядоченных, так и неупорядоченных массивах,
так как элементы приходится сдвигать к концу массива для заполнения «дыры», оставшейся от удаления.

Таким образом, упорядоченные массивы удобны в ситуациях, когда поиск выполняется часто,
а операции вставки и удаления относительно редки.

Например, он хорошо подойдет для базы данных работников компании. Наем новых работников
и увольнение выполняются относительно редко по сравнению с обращениями
к записям существующих работников за информацией или их обновлением при
изменении адреса, зарплаты и т. д.
Напротив, упорядоченный массив вряд ли подойдет для складской базы розничного магазина —
часто выполняемые операции вставки и удаления по мере поступления и продажи товаров будут выполняться медленно.