При вставке нового элемента в упорядоченный массив необходимо найти для
него подходящую позицию: за ближайшим меньшим значением и перед ближайшим большим.
Далее все большие значения сдвигаются к концу массива, освобождая место для нового элемента.

Для чего хранить упорядоченные данные? Одно из преимуществ такого способа
хранения — радикальное ускорение поиска за счет применения двоичного поиска.

Для упорядоченного массива мы запретили дубликаты. Как было показано
ранее, это решение ускоряет поиск, но несколько замедляет вставку