Чтобы удалить элемент, необходимо сначала найти его.
Алгоритм удаления подразумевает, что массив не может содержать пустых элементов,
то есть пустых ячеек, за которыми находятся заполненные ячейки (с более высокими значениями индексов).

Наличие «дыр» усложняет все алгоритмы, потому что перед проверкой содержимого ячейки
они должны сначала проверить, не пуста ли она. Кроме того, необходимость проверки незанятых
ячеек снижает эффективность алгоритмов. По этим причинам расположение занятых ячеек должно быть смежным,
то есть без «дыр».

А это значит, что после обнаружения заданного элемента и его удаления приложение должно сдвинуть
все последующие элементы на одну позицию к началу массива, чтобы заполнить пустой элемент.

Удаление (при условии запрета дубликатов) требует поиска в среднем по N/2
элементам и последующего перемещения остальных элементов (в среднем N/2)
для заполнения пустой ячейки. В сумме получается N шагов.