Итоги
Во всех алгоритмах сортировки, описанных в этой главе, данные хранятся в массиве.
Сортировка основана на сравнении ключей элементов данных в массиве и перемещении элементов (а вернее,
ссылок на них), пока они не будут располагаться в нужном порядке.
Все алгоритмы этой главы выполняются за время O(N2).
Тем не менее некоторые из них могут работать заметно быстрее других.
Инвариантом называется условие, которое остается неизменным на протяжении всего времени работы алгоритма.
Пузырьковая сортировка — наименее эффективный, но самый простой алгоритм.
Из всех видов сортировки со сложностью O(N2), описанных в этой главе, чаще всего используется
сортировка методом вставки.
Сортировка называется устойчивой, если она сохраняет относительный порядок элементов
с одинаковыми значениями ключа.
Ни один из алгоритмов сортировки этой главы не требует дополнительных затрат памяти
за пределами исходного массива (только одна временная переменная).
