Вставка и удаление произвольных элементов в сортированных связанных списках
требуют O(N) сравнений (в среднем N/2), потому что позицию для выполнения
операции приходится искать перебором списка. С другой стороны, поиск или удаление наименьшего значения
выполняется за время O(1), потому что оно всегда находится в начале списка.
Если приложение часто обращается к наименьшему элементу, а скорость вставки не критична,
то сортированный связанный список будет достаточно эффективным. Например, приоритетная очередь может быть
реализована на базе сортированного связанного списка.
