Вставка узла тоже выполняется относительно просто.
При вставке используется смещение вверх (вместо смещения вниз).
Сначала вставляемый узел помещается в первую свободную позицию в конце массива, в результате чего
размер массива увеличивается на единицу:
heapArray[N] = newNode;
N++;

Такое размещение нарушит условие пирамиды, если ключ нового узла окажется больше ключа его родителя.
Так как родитель находится в нижней части пирамиды, его ключ относительно мал, поэтому ключ нового узла
с большой вероятностью превысит его.
Таким образом, новый узел обычно приходится смещать вверх, пока он не окажется ниже узла с большим ключом,
но выше узла с меньшим ключом.
Процесс вставки продемонстрирован на рис. 12.5.

Алгоритм смещения вверх проще алгоритма смещения вниз, потому что он не требует сравнения двух потомков.
Узел имеет только одного родителя, так что вставляемый узел просто меняется местами с родителем.
На рисунке правильной позицией нового узла оказывается корень дерева, но смещение также может остановиться
на одном из промежуточных уровней.

Сравнивая рис. 12.4 и 12.5, легко убедиться, что удаление с последующей вставкой того же узла
не обязательно приводит к восстановлению исходной пирамиды.
Заданный набор узлов может иметь много действительных представлений в виде пирамиды
в зависимости от порядка вставки узлов.
