Перебор начинается от левого края шеренги игроков. Запишите рост крайнего
левого игрока в блокнот и положите на землю полотенце перед этим игроком.
Затем сравните рост следующего игрока с ростом, записанным в блокноте. Если
новый игрок меньше, вычеркните рост первого игрока и впишите вместо него рост
второго игрока — и переложите полотенце перед новым «самым низкорослым» (на
данный момент) игроком. Продолжайте двигаться вдоль шеренги, сравнивая рост
игроков с записанным минимумом. Обнаружив более низкого игрока, изменяйте
записанное в блокноте значение и перекладывайте полотенце. Когда проход будет
закончен, полотенце будет лежать перед самым низкорослым игроком.

Переставьте этого игрока с игроком, находящимся с левого края шеренги. Один
игрок отсортирован. Вы провели N–1 сравнений, но только одну перестановку.
С каждым последующим проходом еще один игрок сортируется и переходит на
левый край, и поиск следующего минимума производится среди меньшего количества игроков