Во многих алгоритмах задействованы условия, которые остаются неизменными в ходе выполнения алгоритма.
Такие условия называются инвариантами. Умение распознавать инварианты поможет понять суть алгоритма.
Инварианты также могут пригодиться в ходе отладки; вы можете периодически проверять истинность
инвариантов и выдавать сообщение об ошибке в случае их нарушения.
В программе bubbleSort.java инвариант определяет, что элементы данных справа от out отсортированы.
Это условие остается истинным. (При первом проходе отсортированные элементы отсутствуют,
а справа от out нет ни одного элемента, так как счетчик инициализируется позицией крайнего правого элемента.)
