Вероятно, пузырьковую сортировку лучше не использовать, разве что если под рукой у вас не оказалось описаний
алгоритмов. Пузырьковая сортировка настолько проста, что ее вполне можно написать «по памяти».
Но даже в этом случае она применима только для относительно небольших объемов данных. (О том, что можно считать
«небольшим» объемом данных, рассказано в главе 15, «Рекомендации по использованию».)
Сортировка методом выбора сводит к минимуму количество перестановок, но количество сравнений все равно остается
высоким. Такая сортировка может пригодиться, если объем данных относительно невелик,
а перестановка выполняется намного медленнее сравнения.
Сортировка методом вставки — самый универсальный алгоритм среди тех описанных. Он лучше всего подойдет в большинстве ситуаций, когда объем данных
невелик или данные почти отсортированы. Для больших объемов данных самым эффективным обычно считается
алгоритм быстрой сортировки; он будет рассмотрен в главе 7.
Мы сравнивали алгоритмы сортировки по скорости обработки. Другим важным
фактором для любого алгоритма являются затраты памяти. Все три алгоритма этой
главы выполняют сортировку «на месте», иначе говоря, они требуют минимальных
дополнительных затрат памяти за пределами исходного массива. Во всех видах
сортировки используется дополнительная переменная для временного хранения
элемента в ходе перестановки.
Примеры программ (например, bubbleSort.java) можно перекомпилировать для
обработки больших объемов данных. Хронометраж поможет получить представление о различиях
между алгоритмами и времени, необходимом для сортировки разных объемов данных в вашей конкретной системе.
