Структурой данных называется способ организации данных в памяти компьютера (или на диске).
Примерами структур данных являются массивы, связанные списки, стеки, двоичные деревья, хеш-таблицы и т. д.
Алгоритмы обеспечивают выполнение различных операций с этими структурами — например,
поиск определенного элемента данных или сортировку данных.

Ситуации, в которых они могут пригодиться, можно приблизительно разделить на три категории:
Хранение реальных данных.
Инструментарий программиста.
Моделирование.
