Некоторые деревья, генерируемые приложением, являются несбалансированными, то есть большинство узлов
сосредоточено с одной или с другой стороны корня.
Несбалансированными также могут быть отдельные поддеревья.

Деревья становятся несбалансированными из-за порядка вставки элементов
данных. Если бы ключи вставлялись случайным образом, то и дерево было бы
более или менее сбалансированным. Однако при генерировании восходящей последовательности
(11, 18, 33, 42, 65 и т. д.) или нисходящей последовательности все значения будут соответственно правыми
или левыми потомками, а дерево станет несбалансированным.
