Дерево состоит из узлов, соединенных ребрами.
В таком представлении дерева узлы обозначаются кружками, а ребра — линиями, соединяющими кружки.
В действительности дерево является частным случаем более общей структуры, называемой графом.

Ребра (соединительные линии между узлами) представляют отношения между узлами.
Упрощенно говоря, программа может легко (и быстро) перейти от узла к узлу, если между ними имеется
соединительная линия.
Более того, переходы между узлами возможны только по соединительным линиям.
В общем случае перемещение происходит только в одном направлении: от корневого узла вниз.

Обычно на верхнем уровне дерева располагается один узел, который соединяется с другими узлами на втором уровне;
те, в свою очередь, соединяются с еще большим количеством узлов на третьем уровне и т. д.
Таким образом, деревья постепенно расширяются сверху вниз. По сравнению с настоящим деревом они перевернуты,
но обычно программа начинает обработку с корневого узла, а операции (по распространенному мнению)
более естественно представляются в нисходящем виде, как при чтении текста.

Каждый узел двоичного дерева имеет не более двух потомков. Более общие деревья, в которых узлы могут
иметь более двух потомков, называются многопутевыми деревьями.
