Наследованием называется процесс создания одного (расширенного или производного) класса на основе
другого класса, называемого базовым классом.
Производный класс обладает всеми возможностями базового класса, а также некоторыми
дополнительными возможностями.
В языке Java наследование также называется субклассированием.
Базовый класс может называться суперклассом, а производный класс — субклассом.

Наследование позволяет легко расширять функциональность существующего
класса и является полезным инструментом при проектировании программ с множеством взаимосвязанных классов.
Таким образом, наследование упрощает повторное использование классов для несколько иных целей —
одно из важнейших преимуществ ООП.

Термином полиморфизм обозначается возможность одинаковой интерпретации объектов разных классов.

Чтобы полиморфизм работал, эти разные классы должны
быть производными от одного базового класса. На практике полиморфизм обычно сводится к вызову метода,
при котором в зависимости от фактического класса конкретного объекта выполняются разные методы.
Например, вызов метода display() для объекта secretary приведет к вызову метода display класса secretary,
тогда как вызов того же метода для объекта manager приведет к вызову другого метода display,
определенного в классе manager. Полиморфизм упрощает и проясняет архитектуру и реализацию программы.
