Игрок, рядом с которым лежит маркер (будем называть его «помеченным» игроком),
и все игроки справа от него еще не отсортированы (рис. 3.11, а).
Здесь мы собираемся вставить помеченного игрока в подходящее место (частично) отсортированной подгруппы.
Однако для этого необходимо сдвинуть некоторых игроков подгруппы вправо, чтобы освободить место для вставки.
Для этого помеченный игрок выводится из шеренги (в программе соответствующий элемент данных сохраняется
во временной переменной) — этот шаг показан на рис. 3.11, б.
Теперь отсортированные игроки сдвигаются, чтобы освободить место в частично отсортированной подгруппе.
Самый высокий игрок переходит на место помеченного игрока, следующий по росту — на место самого высокого и т. д.
Когда следует остановить перемещение? Представьте, что вы и помеченный игрок двигаетесь влево по шеренге.
В каждой позиции игрок перемещается вправо, но вы также сравниваете помеченного игрока с текущим.
Процесс перемещения останавливается тогда, когда будет перемещен последний игрок, рост которого
превышает рост помеченного игрока.
Последнее перемещение открывает свободное место для помеченного игрока, который после вставки окажется
в правильном порядке частичной сортировки. Этот шаг показан на рис. 3.11, в.
Размер частично отсортированной подгруппы увеличивается на одного игрока,
а неупорядоченная подгруппа становится на одного игрока меньше.
Маркер (футболка) перемещается на одну позицию вправо, и снова оказывается перед крайним левым игроком
в неупорядоченной группе.
Процесс повторяется до тех пор, пока все неупорядоченные игроки не будут вставлены (отсюда и название алгоритма)
в соответствующие позиции частично отсортированной подгруппы.
