Для данных, уже прошедших предварительную сортировку, этот алгоритм
работает гораздо эффективнее. Если данные упорядочены, то условие цикла while
никогда не бывает истинным; следовательно, оно вырождается в простую команду
во внешним цикле, выполняемую N–1 раз. В этом случае алгоритм выполняется
за время O(N). Если данные почти отсортированы, то сортировка методом вставки
выполняется почти за время O(N), а следовательно, является простым и эффективным способом
упорядочения файлов данных с небольшими отклонениями в порядке сортировки.
Но если данные изначально отсортированы в обратном порядке, алгоритму придется выполнить
все возможные сравнения и перемещения, и тогда вставка методом сортировки выполняется не быстрее
пузырьковой сортировки. Вы можете проверить этот факт, включив режим обратной сортировки данных (кнопка New)
в приложении InsertSort Workshop.
