На этой стадии где-то в середине шеренги устанавливается воображаемый маркер.
(Допустим, вы положили красную футболку на землю перед игроком.)
Игроки слева от маркера частично отсортированы; это означает, что каждый из них выше своего соседа слева.
Однако это вовсе не означает, что игроки занимают свои итоговые позиции, потому что они, возможно,
будут перемещены в результате вставки других, еще не отсортированных игроков.
Обратите внимание: ситуация частичной сортировки не возникает в ходе пузырьковой сортировки и
сортировки методом выбора.
В этих алгоритмах подгруппа элементов данных полностью упорядочена в любой конкретный момент времени;
в сортировке методом вставки подгруппа элементов упорядочена только частично.
