Главное преимущество — значительное ускорение поиска по сравнению с неупорядоченным массивом.

С другой стороны, вставка стала занимать больше времени, потому что нам приходится сдвигать
все элементы данных с большими значениями ключа для освобождения места.

Удаление выполняется медленно как в упорядоченных, так и неупорядоченных массивах,
так как элементы приходится сдвигать к концу массива для заполнения «дыры», оставшейся от удаления.

Таким образом, упорядоченные массивы удобны в ситуациях, когда поиск выполняется часто,
а операции вставки и удаления относительно редки.
