Вставка и удаление в начале связанного списка выполняются очень быстро.
Операция сводится к изменению одной или двух ссылок, выполняемому за время O(1).
Поиск, удаление и вставка рядом с конкретным элементом требует перебора
в среднем половины элементов списка, для которого необходимо O(N) сравнений.
У массива эти операции тоже выполняются за время O(N), но связанный список все
равно работает быстрее, потому что он не требует перемещения элементов при вставке или удалении.
Повышение эффективности может быть весьма значительным, особенно если копирование занимает существенно
больше времени, чем сравнение.
Другое важное преимущество связанных списков перед массивами заключается в том,
что связанный список всегда использует ровно столько памяти, сколько необходимо,
и может расширяться вплоть до всей доступной памяти. Фиксация размера массива при создании
обычно приводит либо к неэффективному использованию памяти (если массив слишком велик)
или исчерпанию всей доступной памяти (если массив слишком мал).
Векторы (динамически расширяемые массивы) до определенной степени решают эту проблему,
но они обычно расширяются с фиксированным приращением, например размер массива удваивается перед
переполнением. Впрочем, даже это решение не так эффективно использует память,
как связанный список.
