При работе с деревьями (как и другими структурами данных) необходимо решить проблему дубликатов ключей.
Проблема в том, что метод find() находит только первый из двух (а возможно, и более) дубликатов.

В коде find() можно реализовать проверку дополнительных элементов, чтобы метод различал элементы
данных даже при совпадении ключей, но это (хотя бы в какой-то степени) снизит его эффективность.
Одно из возможных решений — простой запрет на дублирование ключей.
В противном случае придется вносить изменения в метод insert(): проверять равенство ключей
в процессе вставки и в случае обнаружения дубликата отменять вставку.
