Если каждый узел дерева имеет не более двух потомков, такое дерево называется двоичным.
Два потомка каждого узла двоичного дерева называются левым потомком и правым потомком в зависимости
от позиции на изображении дерева.
Число потомков узла двоичного дерева не обязано быть равным 2; узел может иметь только левого или
только правого потомка или не иметь потомков вообще (листовой узел).
Формально двоичные деревья, рассматриваемые в этой главе, называются деревьями двоичного поиска.

Определяющая характеристика дерева двоичного поиска: ключ левого потомка узла
должен быть меньше, чем у родителя, а ключ правого потомка — больше либо равен
ключу родителя.
