С другой стороны, чтобы вставить новый объект в упорядоченный массив, необходимо сначала
определить позицию для вставки, а затем переместить все объекты с большим значением ключа к концу массива,
чтобы освободить место для нового элемента. Все эти перемещения занимают много времени, так как
в среднем сдвигается половина элементов (N/2). Удаление тоже требует множественных смещений,
а следовательно, тоже является медленной операцией.
Если вы собираетесь часто выполнять операции вставки и удаления, упорядоченный массив будет плохим вариантом.
