Операции вставки и удаления в связанных списках выполняются относительно быстро —
в структуре данных достаточно изменить лишь несколько ссылок. Иначе говоря,
операции выполняются за время O(1) (наибольшая эффективность в O-записи).
К сожалению, с поиском элемента в связанном списка дело обстоит сложнее.
Алгоритм вынужден последовательно перебирать элементы от начала списка, пока не будет найден искомый элемент.
Таким образом, в переборе будет задействовано в среднем N/2 элементов, а ключ каждого элемента
будет сравниваться с искомым значением. Операция выполняется за время O(N), что считается медленным.
(Обратите внимание: время выполнения, которое считается быстрым для сортировки,
при операциях со структурами данных оказывается медленным.)

Казалось бы, для ускорения операций можно воспользоваться упорядоченным
связанным списком, в котором все элементы расположены в порядке сортировки,
но эта мера не помогает. Алгоритму все равно приходится последовательно перебирать элементы от начала,
так как к элементу невозможно обратиться без отслеживания всей предшествующей цепочки ссылок.
(Конечно, в упорядоченном списке перебор узлов по порядку выполняется намного быстрее, чем в неупорядоченном,
но это не помогает найти произвольный объект.)
