Обходом дерева называется посещение всех его узлов в определенном порядке.
На практике обход используется не так часто, как поиск, вставка и удаление узлов.
Одна из причин заключается в том, что алгоритмы обхода не отличаются быстротой.
Однако обход дерева бывает полезным в некоторых обстоятельствах, и он представляет интерес с
теоретической точки зрения. (Вдобавок обход проще удаления, которым мы займемся в последнюю очередь.)

Существуют три простых алгоритма обхода дерева: прямой (preorder), симметричный (inorder) и обратный (postorder).
Для деревьев двоичного поиска чаще всего применяется алгоритм симметричного обхода,
поэтому сначала мы проанализируем его, а потом в общих чертах рассмотрим два других.
