При симметричном обходе двоичного дерева все узлы перебираются в порядке возрастания ключей.
Если вам потребуется создать отсортированный список данных двоичного дерева — это одно из возможных решений.
Простейший способ обхода основан на использовании рекурсии. При вызове рекурсивного метода для обхода
всего дерева в аргументе передается узел. В исходном состоянии этим узлом является корень дерева. Метод
должен выполнить только три операции:
1. Вызов самого себя для обхода левого поддерева узла.
2. Посещение узла.
3. Вызов самого себя для обхода правого поддерева узла.

Не забудьте, что посещение узла подразумевает выполнение некоторой операции: вывод данных,
запись в файл и т. д. Обход работает с любым двоичным деревом, не только с деревьями двоичного поиска.
Алгоритм обхода не обращает внимания на значения ключей; его интересует только наличие у узла потомков.
