Предположим, вы получили цепочку битов, приведенную в предыдущем разделе.
Как снова преобразовать ее в символы?
Для этого можно воспользоваться двоичным деревом, называемым деревом Хаффмана.
На рис. 8.23 изображено дерево Хаффмана для только что описанного кода.

Символам сообщения в дереве соответствуют листовые узлы.
Чем чаще они встречаются в сообщении, тем выше в дереве находится соответствующий узел.
Число рядом с кружком обозначает частоту вхождения.
Рядом с не-листовыми узлами выводятся суммы частот потомков.

Декодирование каждого символа начинается с корневого узла.
Если в потоке обнаружен бит 0, вы переходите налево к следующему узлу, а если бит 1 — то направо.
Попробуйте проделать это для кода A (010). Налево, направо, потом снова налево — и вы оказываетесь у узла A.
Направления переходов обозначены стрелками на рис. 8.23.

Другие символы декодируются аналогичным образом.
