Итак, у нас имеется дерево Хаффмана; как закодировать сообщение? Прежде всего необходимо создать кодовую
таблицу, в которой для каждого символа приводится соответствующий код Хаффмана.
Чтобы упростить описание, будем считать, что вместо кода ASCII наш компьютер использует упрощенный алфавит
из 28 символов верхнего регистра.
Буква A обозначается кодом 0, B — 1 и так далее до буквы Z, которая обозначается кодом 25.
Пробелу ставится в соответствие код 26, а символу новой строки — код 27. (Конечно, это не код со сжатием,
а всего лишь упрощение кода ASCII — обычного способа хранения символьной информации в компьютере.)

Наша кодовая таблица будет представлять собой массив из 28 ячеек.
Индекс каждой ячейки соответствует числовому значению символа: 0 для A, 1 для B и т. д.

На рис. 8.26 показано, как выглядит этот массив для сообщения «SUSIE SAYS IT IS EASY».

Кодовая таблица упрощает генерирование кодового сообщения: для каждого символа из исходного сообщения
его код используется в качестве индекса кодовой таблицы. Далее коды Хаффмана раз за разом присоединяются
к кодированному сообщению, пока оно не будет завершено.
