Процесс напоминает декодирование сообщения. Начните с корня дерева Хаффмана и отследите все
возможные пути к листовым узлам. В процессе перемещения сохраняется выбор направления на каждой «развилке»:
0 для левого ребра, 1 для правого ребра. Когда вы приходите к листовому узлу символа, последовательность 0 и 1
образует код Хаффмана для этого символа. Код заносится в соответствующую ячейку кодовой таблицы.
Построение кода может быть реализовано посредством вызова метода, который
начинается от корня таблицы, а затем рекурсивно вызывает себя для каждого потомка. Через некоторое
время алгоритм обойдет все пути ко всем листовым узлам, и кодовая таблица будет построена.
