Сортированный список может использоваться в качестве достаточно эффективного механизма сортировки.
Допустим, у вас имеется массив с несортированными данными.
Если последовательно читать элементы из массива и вставлять их в сортированный список,
они будут автоматически отсортированы.
Остается извлечь их из списка и поместить обратно в массив — они будут отсортированы.
Подобный вид сортировки заметно превосходит по эффективности обычные виды сортировки методом вставки в массиве
(см. главу 3, «Простая сортировка»), потому что она требует меньшего количества операций копирования.
Она также выполняется за время O(N 2), потому что при вставке в сортированный список каждый элемент
приходится сравнивать в среднем с половиной элементов, уже находящихся в списке; для N вставляемых
элементов количество сравнений составит N2/4.
Однако каждый элемент в этом случае копируется только два раза:
из массива в список и из списка в массив. N × 2 операций копирования выгодно отличается от сортировки
методом вставки в массив, требующей в среднем N 2 таких операций.

Недостаток сортировки методом вставки в список (по сравнению с сортировкой
методом вставки в массив) заключается в том, что она занимает вдвое больше памяти,
так как массив и связанный список должны находиться в памяти одновременно.
И все же, если у вас имеется готовый класс сортированного списка, такой способ
сортировки хорошо подходит для не очень больших массивов.