Извлекаемый элемент всегда находится на верхней границе массива, поэтому
операция выполняется быстро и просто; элемент удаляется, а стрелка Front перемещается к новой вершине массива.
Ни сдвиги, ни сравнения не нужны.
В приложении PriorityQ Workshop стрелки Front и Rear отображаются для сравнения с обычной очередью,
но на самом деле они не нужны. Алгоритму известно, что начало очереди всегда находится на вершине
массива (nItems-1), поэтому элементы вставляются в соответствии с приоритетами, а не «с хвоста» очереди.
