Приложение PriorityQ Workshop реализует приоритетную очередь на базе массива,
с хранением всех элементов в порядке сортировки.
Очередь упорядочена по возрастанию приоритетов, то есть элемент с наименьшим ключом обладает самым
высоким приоритетом, и извлекается при вызове remove().
(Если бы при вызове происходило обращение к элементу с наибольшим ключом, то очередь была бы
упорядочена по убыванию приоритетов.)
Элемент с наименьшим значением ключа всегда хранится на вершине массива (в ячейке с наибольшим индексом),
а элемент с наибольшим значением ключа — в ячейке с индексом 0
