Приложение разбирает (то есть анализирует) арифметические выражения вида
2 + 3, или 2 × (3 + 4), или ((2 + 4) × 7) + 3 × (9 – 5). Для хранения компонентов выражения используется стек.
В программе brackets.java был представлен пример использования стека для проверки парности скобок.
Аналогичным способом (хотя и более сложным) стеки могут применяться и для разбора арифметических выражений.

Как оказалось, вычислить результат арифметического выражения довольно
трудно (во всяком случае для компьютерного алгоритма). Проще всего разделить этот процесс на два шага:
1. Преобразование арифметического выражения в другой формат, называемый
постфиксной записью.
2. Вычисление результата по постфиксной записи.

Шаг 1 относительно сложен, зато шаг 2 выполняется просто.
В любом случае двухшаговая схема обеспечивает более простой алгоритм, чем попытка прямого разбора
арифметических выражений. Конечно, человеку проще работать с обычными арифметическими выражениями.
Вскоре мы вернемся к различиям в подходах человека и компьютера к решению этой задачи.
